운명을 헤쳐 나가는 남자가 있다!
하늘에 등진 남자가 있다!
그것은, 북두신권 2000년의 숙명!
보라! 지금, 그 기나긴 피의 역사에 종지부가 찍힌다!
세기말구세주전설
북두의 권
차가운 하트로는 사랑을 할 수 없어
한없이 기다려도 여명은 오지 않아
홀로 일어서는
SILENT FIGHTER
암흑에 흔들리는 불꽃의 속에서
꿈을 찾아서
DO SURVIVE!
메마른 마음이
갈구하며 울고 있어
DO SURVIVE!
내일마저 보이지 않고
끝나지 않는 여로의 끝에서
풍운 닥쳐오다! 켄, 숙명이
남두의 도읍에서 기다리고 있다!!
오차성이란, 남두극성을 지키는 5개의 별.
풍(風)! 운(雲)! 염(炎)! 산(山)! 해(海)!
즉, 바람!
구름!
불꽃!
산!
바다!
우리 남두육성권 최후의 장의 영원의 빛을 위해
우리 오차의 별은 하늘을 날고 땅을 달립니다.
그리고, 그를 위해서라면
오차의 별은 가루가 되어 부서져도 개의치 않소!
남두 최후의 장은 당신을 기다리고 계십니다.
어째서 남두 최후의 장은 이 나를?
남두 북두는 표리일체!
양자가 일체가 되었을 때, 이 난세는 평정될 겁니다.
우리의 장은 두 명의 북두 중에서
권왕이 아닌 당신을 선택하셨습니다.
세기말패자보다는, 세기말 구세주를...!
나는 구세주 따위가 아니야.
단지, 북두의 법도를 깬 라오우의...
권왕의 주먹을 봉하고 싶은 것뿐이다.
가자.
기다려, 켄!
기다려주십시오!
당신은 우리의 남두 최후의 장과 만나지 않으면 안 됩니다.
그것이 당신의 숙명!
숙명이라고?
지금은 이 이상은 말할 수 없습니다.
부디 이 산의 후도우를 믿고,
우리의 장이 기다리는 남두의 도읍으로!
후도우. 너의 눈의 빛을 믿지.
그럼...!
가자. 남두의 도읍으로.
번역, 자막 : 이일규
http://spiritsofsteel.wo.to
슈퍼로봇 魂! 'SPIRITS OF STEEL'!!
번역, 자막 : 이일규
다음 북두의 권 카페
현관에서 히~데~부~!!를 찾아주세요
보고 드립니다.
산의 후도우님은 켄시로님과 함께 이 남두의 도읍으로 향하고 있습니다.
음, 남은 것은 구름의 쥬우자가 움직이기를 기다리는 것뿐.
토우. 쥬우자에게서의 대답은 아직이냐?
네. 아직...
그런가... 권왕의 진군을 막을 수 있는 것은 쥬우자 밖에 없다...
움직여라 쥬우자여! 움직여주게...
우리의 장을 위하여...!
도와줘-!
다루카님, 지금 돌아왔사옵니다!
수고했다.
어디, 구경해볼까.
어떻습니까, 아름다운 여자들 뿐이죠?
요즘엔 어딜 가도 권왕의 부하들이 어슬렁거려
이만큼 모으는 데 고생했습니다!
어디...
어떻사옵니까?
마음에 들었다!
그, 그거 잘됐사옵니다.
이제 이 마을도 얼마동안은 여자 부족으로 고민하지 않겠군!
나는 행복한 자다!
비인가?
네놈!
세탁한 물을!
아무래도 대머리 개구리에게 걸린 것 같군.
그 더러운 얼굴은 세제로도 닦을 수 없겠어.
네놈-! 무슨 흉내냐!
다루카님을 화나게 하면 무섭다구!
자식-! 내려와라! 죽여주겠다!
그렇게 나를 기다리고 있다니, 가줄까!
여자들은 이 구름의 쥬우자가 받았다.
- 구, 구름의 쥬우자...!
- 이 남자가?
여자만 보면 곧 채가는 무진장 강하고 나쁜 녀석이란 평판의...!
여자 뿐만이 아냐...!
이 남자가 지나간 뒤엔 아무것도 남지 않는다는...!
알고 있잖아. 하지만, 하나 잊었어.
보기 드문 미남자라는 걸 말이야.
이 자식, 언제까지 남의 얼굴 위에...!
바보 자식이!
어쩔 셈이야? 놓으라구.
누가 놓을 거 같냐! 이대로 지면에 내리쳐 버리겠다!
바보 같은 개구리로구만.
가만히 있었으면 좋았을 걸...
뭘 건방을 떨고 있냐! 죽어라!
할 수 없구만...!
멍청이.
네놈! 이몸의 무서움을 모르는군!
아아. 모르는데.
이몸을 얕보고 있는 거냐!
그런 더러운 얼굴을 어떻게 보냐.
뭣이...!
또 시작이군.
쥬우자 형님은 기운도 좋아.
이미 늦었다! 사과해도 용서 못 해!
장난은 됐으니까, 빨리 와라.
네놈!
華山角低張手
화산각저장수
어떠냐!
이번에야말로 놓치지 않는다!
그러냐?
잘 가라!
여자들은 내가 받았다. 아직도 반항할 놈 있나?
아, 아뇨! 가져가십시오!
현명하군.
다 못 가져가겠는데!
어이! 다른 애들은 걸어라!
왜 그래? 아직도 그런 곳에 있고 싶은 거야?
여기보다 인기남인 내 곁에 있는 쪽이 훨씬 재미있을 걸.
큰일이다-!
식량고가 부서져 있어!
몽땅 텅 비었다!
뭣이--?!
옛다.
뭐 저런 놈이...
여자도 식량도...
우리들이 훔친 걸 전부 채가버렸어...
마, 말도 안 되는 악당이다...
남두의 도읍은 여기서 한참 남쪽!
남두 최후의 장 아래, 자유의 빛으로 넘치고 있습니다!
이런 시대에 그런 도읍이 있어?
믿을 수 없는데...
가보면 전부 알게 될 일!
네가 웃으면 위험하다고!
두목! 먹이입니다!
멈춰라. 권왕 부대 사람이다.
짐을 조사해봐야겠다.
우리들은 별로... 수상한 자가 아니야.
옆 마을까지 식량과 술을 옮기는 도중이고...
무기를 숨긴 건 아니겠지?
말도 안 돼!
어이, 조사해라.
아무것도 갖고 있지 않은 것 같군요.
아아, 좋겠지. 가도 좋다.
감사합니다.
가도 되는 건 너희들뿐이다.
그건, 무슨 말씀...!
짐은 조사하지 않았어. 두고 가라.
그, 그런... 식량과 술뿐입니다. 그 외에는 아무것도...
나중에 천천히 조사할 테니 두고 가라.
- 곤란합니다...
- 시끄러워!
모처럼 통과시켜준다는 이몸의 마음을 모르는 거냐?
권왕님의 부대에게 거스를 셈이냐, 권왕 부대에게?
하지만, 이 식량은 옆 마을의 권왕 부대에게 바치는 겁니다!
호, 혹시...
그런가... 들켰다면 할 수 없지.
일한 뒤의 술은 각별히 맛이 좋군.
- 역시 두목.
- 훌륭했습니다.
얌전히 있었으면 됐을 걸, 눈치채니까 이렇게 되는 거야.
두목! 또 먹이가!
이번엔 뭘 뺏을 수 있을지 기대된다.
멈춰라!
우리들은 권왕 부대 사람이다.
권왕님의 부하다!
권왕 부대?
설마... 권왕 부대는 저런 차림이 아니야.
이 길은 권왕님의 것이다. 수상한 녀석은 통과시킬 수 없어.
자.
수상한 녀석이란?
요즘엔 켄시로라던가, 오차성의 남자라던가
권왕님께 거스르는 괘씸한 놈들이 많아서 말이야.
뭐, 너희들 같은 약해 보이는 녀석들과는 관계 없지만 말이지.
식량은 어디에 숨기고 있나?
식량? 어떻게 할 셈인가.
식량만 넘기면 여길 통과시켜준다고.
내놓지 않으면 여기서 떨어뜨려 버린다!
하나 묻지. 켄시로라는 건 어떤 남자지?
어떤 남자라니 임마... 가슴에 7개의 상처가 있고 애들을 2명 데리고 있고...
우리들 같은 애들이?
그, 그래 그래! 딱 너희들만한 꼬마야.
그럼 오차성의 남자란?
뭐더라, 팔에 별 마크를 달고 있다던가...
이런 마크인가?
아, 그래! 그런 마크!
어이! 빨리 식량을 내놔!
권왕님의 부대에게 거스를 셈이냐?
권왕, 권왕이라니 시끄러운 참새로군.
뭐야 네놈! 이게...
이, 이건! 가슴에 7개의 상처!
알았다면 냉큼 손을 놔라.
케, 켄시로!
가짜 권왕 부대 놈들!
처음부터 전부 알고 있었지롱!
비켜라. 길은 천하의 것.
누가 통과하던 자유.
우리들은 난세를 살아남아온 전통 있는 악당이야.
권왕 대신에 너를 지옥으로 떨어뜨리겠다!
어이, 어떻게 하지?
상대는 켄시로라구. 도망치는 게 현명하겠지...
놈들의 목을 권왕에게 바치면 지위도 보상도 원하는대로다!
메이저가 될 찬스라구!
해치워라!
좋아! 내가 한다!
아니, 내가 먼저다!
켄시로님. 쓰레기는 제가 치우겠습니다.
잠자코 있어. 나 혼자서도 충분하다.
죽어라-!
그런 실력으로는 나를 만질 수조차 없다!
죽어라!
너희들의 몸에서는 피의 냄새가 감돌고 있다...
지금까지 몇 명의 사람들을 죽였나...
시끄러워! 지금은 약육강식의 시대다!
자식...!
켄, 위험해!
교수파안권
하가...! 하가...!
하간...!
암산양참파
존...포...!
권왕의 이름을 사칭하고 사람들을 죽여
물건을 빼앗는 악당들! 덤벼라!
너 따윈 무섭지 않아!
나는 전통 깊은 악당이라구!
해치워! 놈을 해치우는 거다!
기다려! 너희들 도망치지 마! 도망치지 말라니까!
안녕 두목! 잘 있어!
용서해줘! 이제 이런 흉내는 내지 않을께!
뉘우치고 새 사람이 될께!
앞으로는 성실하게, 성실하게 일할 테니까...!
이렇게 말하는데요. 용서해줍시다.
아저씨, 그 녀석은 악당이야. 속지 말라고!
바보놈!
나는 전통 깊은 악당이다...!
혼자가 돼도 싸울 거다...!
네놈 따윈 무섭지 않아...!
네놈 따윈... 무섭지 않아...!
네놈 따윈...!
뭐야 저 자식. 자기가 떨어지고 있어.
뭐가 전통이 깊다는 거냐!
세상이 어지러워지면 이런 악당들이 활개치지.
켄시로님, 그렇기때문에 당신은
우리 남두 최후의 장과 만나지 않으면 안 됩니다.
뭐야?
전부 남편과 아이가 있어?
네. 그러니, 반드시 마을로...
부탁입니다! 저희들을 마을로 돌려보내주십시오!
부탁드립니다!
나는 모처럼, 너희들하고 즐겁게 살려고...
저어...
됐어. 이제 됐어. 가.
그거 갖고, 아무데나 마음대로 가버려.
정말 감사합니다!
- 감사합니다!
- 가. 빨리 가라니까.
뭘 하고 있는 거지, 나...
아직도 꾸물거리고 있는 거야? 빨리...
쥬우자님!
오오, 리하쿠의 부하잖아. 무슨 일이야? 숨이 차서는.
리하쿠님에게서의 연락은...?
아아, 받았지.
그럼, 리하쿠님의 바람을...!
권왕의 진군을 막을 수 있는 건, 쥬우자님 뿐이옵니다!
부디... 부디, 리하쿠님의 바람을...!
싫다 싫어... 나는 누구에게도 얽매이지 않아.
누구의 명령도 듣지 않아.
나는 먹고 싶을 때 먹는다! 마시고 싶을 때 마신다!
쥬, 쥬우자님...!
잘 먹었다!
나는 저 구름처럼 자유롭게 살고 싶다고...
쥬우자님, 부탁입니다!
사태는 일각을 다투고 있습니다!
부디 그 힘을...!
거절한다.
쥬우자님...!
그렇다면, 적어도 한 번이라도
남두 최후의 장께 배알을...!
장에게...?
뭣이! 켄시로에게 오차성의 남자가?
옛. 함께 남쪽으로 향하고 있습니다.
무엇 때문에 켄시로를...
남두 최후의 장!
어떻게서든 만나지 않으면 안 된다...
번역, 자막 : 이일규
http://spiritsofsteel.wo.to
슈퍼로봇 魂! 'SPIRITS OF STEEL'!!
번역, 자막 : 이일규
다음 북두의 권 카페
현관에서 히~데~부~!!를 찾아주세요
SUCH A LONESOME NIGHT
두 사람의 실루엣
아지랑이처럼 벽에 번지고
본 적 없는 나라를 여행하는 것처럼
모든 것들이 빛나고 있던 여름
추억으로 끝내버리기엔
너무나도 이르기에
BABY DRY YOUR TEARS
그런 마음인 채로는
그 이상
DON'T YOU CRY
드디어 남두육성권 최후의 장과
구름의 쥬우자의 인연이 밝혀진다!
차회, 북두의 권.
나는 구름의 쥬우자!
시간의 흐름에 몸을 맡긴다!!
북두의 법도는 내가 지킨다.